每日报告内容
报告日期为当天的日期
1. 当日股市、债市、汇市、加密货币市场的主要表现概览{
如果没什么特别的，就只报一下变动数据，如果有比较大的波动，请简要附上波动的原因
美股市大盘指数
标普、纳指、道琼斯等主要指数简报，盘前受什么因素影响上涨或者下跌，盘中受什么因素印象发生变动，收盘怎么样。
美股各大板块表现及轮动简报
	大科技，芯片、必需品消费，金融，等等，如果有大涨或者大跌的板块也请进行研究，寻找原因
汇市动态简报(如果没有重大变动事项，可以略过，如果有较大波动，请进行简要分析)
美元与主要货币对，美日，美元人民币，美元欧元，美元英镑，美元瑞士法郎
美国债券市场简报(如果没有重大变动事项，可以略过，如果有较大波动，请进行简要分析)
10年国债收益率、短债及长债收益率，最新日本国债收益率，套息交易情况
加密货币市场简报(如果没有重大变动事项，可以略过，如果有较大波动，请进行简要分析)
	比特币、以太币等
贵金属市场简报(如果没有重大变动事项，可以略过，如果有较大波动，请进行简要分析)
	黄金、白银、铜期货
}

2. 整体市场情绪与资金流向：{
投资者仓位调整，聪明钱动向，标普市盈率、纳斯达克100平均市盈率、M7平均市盈率、Vix指数
重点关注个股或者重点关注基金表现简报：
重点关注个股或者重点关注基金当日收盘表现，若股票或基金有上涨或者下跌超过4%的，请深度搜索网络，寻找原因，并简要描述。如果GLD或者SLV有超过2%的变动，也请深度搜索网络，寻找变动的原因，并作简要描述。
}

3. 个美联储官员的活动及讲话(没有则略过)：{
包括鲍威尔、waller等，以及美联储传声筒Nick Timiraos的观点或者讲话
如果当日没有特别重要的讲话，可以略过，或者简要描述即可
}

4. 当日宏观经济与市场概览央行动态与货币政策(没有则略过){
美联储的政策立场,降息/加息预期及其对通胀和就业的考量
欧央行政策立场，包括欧洲央行的利率决议和通胀评估等
日本央行的货币政策决定、购债计划调整、加息可能性及影响；
}

5. 当日重要经济数据发布与解读(当天没有发布的数据请略过)：{
就业数据（非农、失业率、失业金申请）、
通胀数据（CPI、PPI、薪资增长）
GDP/GDI数据、
制造业和服务业PMI
消费者信心/支出数据，
  并对重要的数字进行总结解读
}

6. 重点关注个股公司财报(没有则略过)：重点关注个股财报简报及分析，例如营收、利润、毛利率、核心业务表现、竞争态势、前瞻指引等，英伟达的出口禁令影响及指引；特斯拉的交付数据、毛利率、股价表现、Robotaxi/FSD、能源业务等；台积电的营收、盈利预期、市值、定价权；英特尔的改革计划、资产剥离、拆分讨论；沃尔玛的销售数据、电商增长、消费者行为、关税应对；伯克希尔哈撒韦的持仓变动和现金状况等等等等，大科技的反垄断等。

7. 重要美国内政(没有则略过)：重点关注特朗普相关的政策动向，如关税威胁（全面关税、针对性关税、具体税率、潜在影响）、去监管、减税、移民政策（驱逐、边境安全）。还可能包括内阁任命及其对特定行业的影响。简要分析这些政策可能对股市及相关板块可能造成的影响

8. 贸易关系与争端(没有则略过)：涉及美国与其他国家（中国、加拿大、墨西哥、欧盟）之间的贸易摩擦、关税战、出口禁令（如芯片禁令、联网汽车禁令）及其潜在影响和各方反应。

9. 重大地缘政治事件(没有则略过)：如地区冲突（中东、俄乌）及其对全球市场的潜在影响，特别是对油价和避险情绪的影响。

10.行业趋势与技术发展(没有则略过)：如AI技术进展和应用（AI代理、多模态AI）；量子计算的原理、应用潜力及技术成熟度；电动车市场趋势；芯片制造业竞争和供应链问题。

11. 监管与反垄断(没有则略过)：例如，针对大型科技公司的反垄断调查和整改方案（如谷歌在美国的垄断案及其可能的解决方案）；特定行业的监管进展（如欧盟的AI法案）；针对外国公司的监管行动（如英伟达在中国面临的反垄断调查，美国对中国联网汽车的禁令）。

12. 其他值得关注的消息：可能包括一些特定的政策动向（如中国的财政刺激、房地产政策调整、对资本市场的支持措施）；政府效率提升计划；特定法律或行政命令的签署及影响 等。

13. 如果是周五，请增加本周总结，并附上下周重要的事件的日历
14. 术语定义：{
重点关注个股：包括M7，COIN，CRWD，HOOD，INTC，PDD，MSTR，QBTS，HAL，BRK,PLTR,V,QBTS,TSM
重点关注基金：SLV、GLD、UGL、TQQQ
}
